Repository: ftl-mv-translation/forgotten-races
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_enhanced"]/short
source: Enhanced
zh_hans: 增铁族

source: Primary Active Ability: Releases stored nano-metals, repairing the hull for 1 point. 1 charge per jump.
zh_hans: 主要主动能力：释放存储的纳米金属，修复1点舰体。每次跃迁充能一次。

source: Secondary Active Ability: Melds with the system, dealing 40 damage to itself but fully healing the system.
zh_hans: 次要主动能力：与系统融合，对自身造成40点伤害并完全修复系统。

source: Max Health is reduced to 80, slowly regenerates health. Immune to hazards, slowly drains air from the room.
zh_hans: 最大生命降低至80，缓慢恢复生命值。免疫环境伤害，缓慢吸取舱室中的空气。

source: Provides power to current room, deals 1.5x damage. Can't repair.
zh_hans: 为当前舱室供能，造成1.5倍伤害。无法维修。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_withered"]/desc
source: Bizarrely mutated Lanius who have feasted upon an unusual piece of ancient scrap metal. Although their arms have been rendered harmless noodles, they boast unparalleled sabotage capability.
zh_hans: 奇怪的变异食铁族，吃掉了一部分罕见的远古废金属。虽然它们的手臂已经变成了看似无害的面条状，但它们拥有无与伦比的破坏能力。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_withered"]/title
source: The Withered
zh_hans: 凋铁族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_withered"]/short
source: Withered
zh_hans: 凋铁族

source: Active Ability: Assimilates part of the ship hull, doing minor hull damage but dealing x5 boosted sabotage damage (doesn't stack with the normal bonus) and regenerating 5 hp/s for 12 seconds. They will be uncontrollable and unable to be teleported back while this effect is active.
zh_hans: 主动能力：吸收部分船体，造成轻微船体伤害，但造成5倍破坏伤害（不与普通加成叠加）并每秒回复5点生命值，持续 12 秒。当此效果激活时，它们将无法被控制且无法传送回来。

source: 120 Health. Deals 3x the sabotage damage.
zh_hans: 120生命值。造成3倍破坏伤害。

source: Can't fight, immune to mind control.
zh_hans: 无法战斗，免疫心灵控制。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_mantis_queen"]/desc
source: The Mantis Queen, Leikonpliiinakra, might appear harmless to an outsider, but she is, in fact, the strongest Mantis within the Hive. Her true strength lies in the efficiency boost her mere presence enforces.
zh_hans: 螳螂女王，莱孔普利纳克拉，在外人看来也许没什么威胁，但事实上，她是母巢中最强大的螳螂族。她的真实力量在于她御驾亲征时所能带来的巨大增益。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_mantis_queen"]/title
source: Mantis Queen
zh_hans: 螳螂女王

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_mantis_queen"]/short
source: Queen
zh_hans: 螳螂女王

source: Her presence makes friendly crew in the same room deal 1.5x damage and take 0.8x damage (Mantis have these buffs doubled).
zh_hans: 她亲临战场，使得同一房间的所有友方船员可造成1.5倍伤害，承受0.8倍伤害（螳螂族增益翻倍）。

source: 250 Health. Repairs at normal speed. Deals 0.35x damage.
zh_hans: 250生命值。以正常速度修理。造成0.35倍伤害。

source: Attacks in melee range at 3.5x speed. Moves at 0.5x speed.
zh_hans: 3.5倍近战速度。0.5倍移动速度。

source: Enemy Hive Mantis are unable to fight when inside the same room as the Queen.
zh_hans: 在与螳螂女王身处同一舱室时，敌方母巢螳螂将无法战斗。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_salt"]/title
source: Salt Soldier
zh_hans: 盐人士兵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_salt"]/short
source: Salt
zh_hans: 盐人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_salt"]/desc
source: A member of the legendary Salt Empire's armada, thought to have been driven to extinction many years ago. Thanks to the efforts of a determined bounty hunter, they have returned to the fray.
zh_hans: 传说中的盐人帝国舰队的成员，被认为在多年前就已经灭绝了。在赏金猎人的不懈努力下，他们得以重新投身于战场中。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_salt"]/powerList/power[1]
source: 200 Health, constantly saps the health of nearby enemies at 3.5 damage per second. Slugs take 5 damage per second instead. Nearby enemies heal 30% slower.
zh_hans: 200 点生命值，以每秒 3.5 点伤害持续消耗附近敌人的生命值。蛞蝓族改为每秒受到 5 点伤害。附近的敌人的治疗速度降低 30%。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_salt"]/powerList/power[2]
source: 0.80x movement speed, only takes 30% suffocation damage, takes 1.5 times fire damage. 0.25x combat damage and 0.5x sabotage damage.
zh_hans: 0.8倍移动速度，只承受30%的窒息伤害，承受1.5倍火焰伤害。0.25倍战斗伤害，0.5倍破坏伤害。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_salt"]/powerList/power[3]
source: Crew's highly corrosive salt makes them deal 5x more damage to doors.
zh_hans: 此船员的高腐蚀性盐使其能对舱门造成5倍额外伤害。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_salt"]/powerList/power[4]
source: Salted gases makes Slugs and drones take 30% more damage while in the same room as the crew.
zh_hans: 盐渍气体使蛞蝓族和无人机在与此船员处于同一舱室时受到的伤害增加 30%。

source: A hologram projected by a miniature mobile hardlight emitter. Although not sapient and only temporary, it can perform any task a regular crew member can.
zh_hans: 由微型移动强光发射器投影的全息影像。虽然它不是智能的，并且只能暂时存在，但它可以执行普通船员可以执行的任何任务。

source: Hologram
zh_hans: 全息影像

source: Hologram
zh_hans: 全息影像

source: 25 Max Health, immune to hazards. Cannot be cloned.
zh_hans: 25最大生命值，免疫环境伤害。无法被克隆。

source: Can man systems at lvl2 skill level.
zh_hans: 可以以2级技能操控系统。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_wither_hologram"]/desc
source: A hologram projected by a highly advanced prototype Aether weapon.
zh_hans: 由高度先进的以太原型武器投射的全息影像。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_wither_hologram"]/title
source: Wither Hologram
zh_hans: 凋零全息影像

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_wither_hologram"]/short
source: W. Hologram
zh_hans: 凋零全息影像

source: 300 Max Health, 2x crew damage, immune to hazards.
zh_hans: 300最大生命值，2倍船员伤害，免疫环境伤害。

source: Has a built in short range teleporter that allows them to teleport anywhere on the current ship.
zh_hans: 搭载了短距传送器，让其能够在当前舰船上随意传送。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghostly_battledrone"]/desc
source: A machination composed of pure souls and energy. It is very agile, but equally fragile.
zh_hans: 由纯粹的灵魂和能量构造的诡计。它非常敏捷，但同样脆弱。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghostly_battledrone"]/title
source: Ghostly Battledrone
zh_hans: 鬼魂作战无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghostly_battledrone"]/short
source: G. Battle.
zh_hans: 鬼魂作战

source: 50 Max Health, 3x movement speed, immune to hazards. Cannot sabotage.
zh_hans: 50最大生命值，3倍移动速度，免疫环境伤害。无法破坏。

source: A machination composed of pure souls and energy. It is slow, but highly durable and capable of delivering powerful strikes.
zh_hans: 由纯粹的灵魂和能量构造的诡计。它速度慢，但既能承受也能造成大量伤害。

source: Ghostly Battledrone MK II
zh_hans: 鬼魂作战无人机 II

source: G. Battle. II
zh_hans: 鬼魂作战 II

source: 250 Max Health, 0.5x movement speed, immune to hazards. Deals 2x combat damage.
zh_hans: 250最大生命值，0.5倍移动速度，免疫环境伤害。造成2倍战斗伤害。

source: Sabotages at half speed.
zh_hans: 0.5倍破坏速度。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_specter"]/desc
source: The wisp of a deceased soul brought back to existence through foul necromancy. It is incapable of feeling anything.
zh_hans: 通过污秽的死灵术复活的一缕残魂。它无法感受到任何东西。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_specter"]/title
source: Undead Specter
zh_hans: 不死幽灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_specter"]/short
source: Specter
zh_hans: 幽灵

source: Immune to hazards and stuns. Cannot be cloned, healed or resurrected by any means.
zh_hans: 免疫环境伤害与眩晕。无法被克隆，治疗或是任何手段复活。

source: Can phase through doors and moved at 1.5x speed. Doesn't use a crew slot.
zh_hans: 1.5倍移动速度，可以穿透舱门。不占用船员位。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_snowman_smart"]/desc
source: Brrr. Now with brains.
zh_hans: Brrr. 现在有脑子了。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_snowman_smart"]/title
source: Smart Snowman
zh_hans: 聪明的雪人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_snowman_smart"]/short
source: S. Snowman
zh_hans: 聪明的雪人

source: Heals at 1.5x speed. Clones at 0.7x speed.
zh_hans: 1.5倍治疗速度。0.7倍克隆速度。

source: Takes 10x damage from fires.
zh_hans: 承受10倍火焰伤害。

source: 0.5x ranged and 1.5x melee damage. Attacks quickly in melee.
zh_hans: 0.5倍远程伤害，1.5倍近战伤害。近战速度快。

source: Takes 0.7x damage from any crew weak to suffocation.
zh_hans: 所有窒息抗性弱的船员将对其造成0.7倍伤害。

source: Can't suffocate. Moves at 0.7x speed. Repairs at 1.3x speed.
zh_hans: 不会窒息。0.7倍移动速度，1.3倍修理速度。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_lavaman"]/desc
source: The lesser-known cousins of Snowmen, Lavamen are actually quite friendly. Unfortunately, the high temperature of their bodies renders their mere existence hazardous.
zh_hans: 雪人的表亲，熔岩人其实很友善。不幸的是，它们身体的高温使得它们的存在本身就相当危险。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_lavaman"]/title
source: Lavaman
zh_hans: 熔岩人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_lavaman"]/short
source: Lavaman
zh_hans: 熔岩人

source: Heals at 0.7x speed. Clones at 1.5x speed.
zh_hans: 0.7倍治疗速度。1.5倍克隆速度。

source: Takes 10x damage from suffocation.
zh_hans: 承受10倍窒息伤害。

source: 0.5x melee and 1.5x ranged damage. Attacks quickly in ranged.
zh_hans: 0.5倍近战伤害，1.5倍远程伤害。远程攻击速度快。

source: Deal 1.5x damage against any crew weak to fire.
zh_hans: 对所有火焰抗性弱的船员造成1.5倍伤害。

source: Immune to fire. Moves at 1.3x speed. Repairs at 0.7x speed.
zh_hans: 免疫火焰。1.3倍移动速度。0.7倍维修速度。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_leah_legion"]/desc
source: The infamous Beam Master, and your long time nemesis. Now, with new-gen equipment! Inherited Legionnaire stats: greatly resistant to suffocation and fire hazards, trained in lvl2 skills
zh_hans: 臭名昭著的光束大师，你的死对头。现在，带着新一代的装备登场！ 继承军团特工属性：高额窒息与火焰抗性，所有技能已被训练至2级

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_leah_legion"]/title
source: Beam Legionnaire
zh_hans: 光束军团特工

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_unique_leah_legion"]/short
source: Beam Legion
zh_hans: 光束军团特工

source: Might be an actual threat now.
zh_hans: 现在可能算得上个真正的威胁了。

source: Moves by teleporting and can teleport to the enemy ship directly.
zh_hans: 以传送方式移动，可直接传送至敌舰。

source: Advanced blasters gives her 2x ranged damage.
zh_hans: 升级过的爆裂手枪使她造成2倍远程伤害。

source: Lack of very protective armor makes her take 1.2x damage.
zh_hans: 缺少高防护的护甲使她会承受1.2倍伤害。

source: Minions of the One Who Rhymes. A weaker thing and with fading eldritch power, the presence of multiple of these beings cannot be sustained without heavy tolls.
zh_hans: 押韵者的仆从。一个较弱的件物，其怪异能量正在消散，复数个此类造物难以轻易维持存在。

source: Lesser Thing
zh_hans: 乏件物

source: Thing
zh_hans: 件物

source: 125 Health, halved movement speed, deals 1.25x damage
zh_hans: 125点最大生命值，0.5倍移动速度，1.25倍战斗伤害

source: If a Thing dies while not burning, stunned, or mind controlled, it will split into two new Things
zh_hans: 如果一个件物死亡时并未燃烧、眩晕或被心灵控制，它将分裂为两个新的件物

source: For each Lesser Thing on screen, they will all lose 10% repair speed and combat damage
zh_hans: 每有一个乏件物，他们全体都会减少10%维修速度与战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reborn_g"]/desc
source: A brilliant Obelisk Royal who lost her sanity trying to reanimate her deceased friend. Inherited Vagabond Phantom stats: has door phasing properties, is affected by Vagabond Ghost lab upgrades. Inherited Obelisk Royal stats: 0.75x speed, Max Health is increased to 300, 2x combat damage, repairs and puts out fires at 0.05x speed, is affected by Obelisk lab upgrades.
zh_hans: 一位才华横溢的方碑皇族，在试图让已故的朋友复活时失去了理智。 继承漂浪群魂灵的属性：可穿透舱门，受漂浪群魂灵相关的实验室升级影响。 继承方碑皇族属性：0.75 倍移动速度，最大生命值增加到 300，2 倍战斗伤害，以 0.05 倍的速度修理和灭火，受方碑族相关的实验室升级影响。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reborn_g"]/title
source: Necrolich Royal
zh_hans: 死灵巫皇

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reborn_g"]/short
source: Necrolich
zh_hans: 死灵巫皇

source: Periodically becomes completely damage resistant but loses 80% of crew damage. Only triggers if there's a hostile crew in the room.
zh_hans: 周期性的获得所有伤害抗性，但失去80%的船员伤害。 只会在当前所处舱室内有敌方船员时触发。

source: Heals slightly instead of taking damage from hazards.
zh_hans: 会因环境伤害回复而不是扣除生命值。

source: Prevents all enemy revenants from fighting while in the same room as her. Friendly revenants will repair at twice the speed while in the same room as her.
zh_hans: 所有敌方亡灵在与其身处同一房间时将无法战斗。友方亡灵与其身处同一房间时将以2倍速度维修。

source: Can't sabotage.
zh_hans: 无法破坏。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reborn_aleenor"]/desc
source: One of the most loyal Bishops ever appointed, this fearsome warrior died while protecting the eggs under her care from a fire. Surprisingly reasonable, considering the reputation Mantis have. Inherited Vagabond Phantom stats: takes no damage from suffocation, is affected by Vagabond Ghost lab upgrades. Inherited Mantis Bishop stats: 2.2x combat damage, 0.07x repair speed, is affected by Mantis lab upgrades.
zh_hans: 作为有史以来最忠诚的主教之一，这位可怖的战士在保护她所看管的卵免受火灾伤害时牺牲了。考虑到这位螳螂族的名誉，这出奇的合理。 继承漂浪群魂灵属性：不会受到窒息伤害，受漂浪群魂灵的实验室升级的影响。 继承螳螂主教属性：2.2倍战斗伤害，0.07倍修复速度，受螳螂族的实验室升级影响。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reborn_aleenor"]/title
source: Revenant Bishop
zh_hans: 亡灵主教

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reborn_aleenor"]/short
source: Rev. Bishop
zh_hans: 亡灵主教

source: Periodically enters a berserk mode that damages all enemy crew and the current system. Only triggers on enemy ship.
zh_hans: 周期性进入狂暴模式，对当前舱室内的所有敌方船员以及系统造成伤害。 只会在敌舰内触发。

source: 125 Health, takes 10x more damage from fire. Can't phase through doors without help from her pheromones.
zh_hans: 125生命中，受到10倍火焰伤害。无法在没有她的信息素帮助的情况下穿透舱门。

source: Enemy crew in the same room as her lose their suffocation immunity, take double suffocation damage, and experience a heavy reduction to key stats.
zh_hans: 与其身处同一舱室的敌方船员将失去他们的窒息抗性，受到双倍窒息伤害，并承受大量关键属性减益。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reborn_phys"]/desc
source: A Shell born from a disastrous genetic experiment that infused her with massive amounts of ion energy. Her existence is nothing but suffering. Inherited Vagabond Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties, is affected by Vagabond Ghost lab upgrades. Inherited Shell Guardian stat: 0.7x damage taken in crew combat, is affected by Shell lab upgrades.
zh_hans: 一位从灾难性的基因实验中诞生的甲壳族，该实验为她注入了大量的离子能量。她的存在，不过是苦难。 继承漂浪群魂灵属性：不会受到环境伤害，可穿透舱门，受漂浪群魂灵的实验室升级的影响。 继承甲壳守护者属性：受到0.7倍战斗伤害，受甲壳族的实验室升级的影响。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reborn_phys"]/title
source: Revenant Guardian
zh_hans: 亡灵守护者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reborn_phys"]/short
source: Rev. Guardian
zh_hans: 亡灵守护者

source: Periodically deals 5 ion damage to systems in the room she stands in and fully repairs them. This will also stun everyone else in the room. Only triggers in system rooms.
zh_hans: 周期性地对当前舱室内的系统造成5点离子伤害并完全修复系统。同时也会击晕所有其他身处此舱室内的人。 只会在有系统的舱室内触发。

source: 150 Health, moves at 2x speed. Can't be stunned.
zh_hans: 150生命中，2倍移动速度。无法被眩晕。

source: Can't repair systems normally.
zh_hans: 无法以正常方式修理系统。

source: Provides 3 power to the current system.
zh_hans: 为当前舱室提供3格能量。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reborn_cleo"]/desc
source: An ex-MFK Ace who was tortured to death by his own ally. This event left him incredibly bitter towards all living things; he now solely relies on and trusts drones. Inherited Vagabond Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties, is affected by Vagabond Ghost lab upgrades. Inherited Human MFK stats: deals 2x damage in combat, starts at level 2 skills, is affected by Human lab upgrades.
zh_hans: 一位前 MFK 王牌精英，被自己的盟友折磨致死。这让他对所有生物都会感到难以言表的痛苦;他现在只会完全依赖和信任无人机。 继承漂浪群魂灵属性：不会受到环境伤害，可穿透舱门，受漂浪群魂灵的实验室升级的影响。 继承MFK王牌精英属性：造成2倍战斗伤害，起始拥有2级技能，受人类的实验室升级的影响。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reborn_cleo"]/title
source: Revenant MFK
zh_hans: 亡灵MFK王牌精英

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reborn_cleo"]/short
source: Rev. MFK
zh_hans: 亡灵MFK王牌精英

source: Periodically repairs all drones in the same room as him, healing them for 10 hp/s for 10 seconds. Only triggers if there's a friendly crew in the room.
zh_hans: 周期性地修复所有和他身处同一舱室的无人机，每秒恢复10点生命中，持续10秒。 只在房间内有友方无人机的时候触发。

source: 150 Health, 2x sabotage speed, takes 0.5x damage in combat. Moves at 1.5x speed.
zh_hans: 150生命值，2倍破坏速度，受到0.5倍战斗伤害。1.5倍移动速度。

source: Doesn't lose skills when cloned. Immune to Mind control.
zh_hans: 克隆时不会失去技能。免疫心灵控制。

source: Takes 2.2x damage from drones and deals 0.25x damage to them.
zh_hans: 对无人机造成0.25倍战斗伤害并受到2.2倍战斗伤害。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reborn_slimer"]/desc
source: An ancient Slug king whose insatiable appetite eventually led to a fatal case of food poisoning caused by a nasty batch of hallucinogenic melons. Inherited Vagabond Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties, is affected by Vagabond Ghost lab upgrades. Inherited Slug Saboteur stats: telepathic powers, mind control immunity, is affected by Slug lab upgrades.
zh_hans: 一位古老的蛞蝓王，其永不满足的胃袋最终导致了一起致命的，由令人讨厌的致幻瓜引起的食物中毒。 继承漂浪群魂灵属性：不会受到环境伤害，可穿透舱门，受漂浪群魂灵的实验室升级的影响。 继承蛞蝓破坏者属性：拥有心灵感应能力，免疫心灵控制，受蛞蝓族的实验室升级的影响。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reborn_slimer"]/title
source: Revenant Saboteur
zh_hans: 亡灵破坏者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reborn_slimer"]/short
source: Rev. Saboteur
zh_hans: 亡灵破坏者

source: Periodically eats a piece of other nearby enemy crew if they're in the room, healing himself in the process. Only triggers if there's a hostile crew in the room.
zh_hans: 周期性地吃掉同一舱室所有敌方船员身体的一部分，同时治疗自身。 只会在舱室内有敌方船员的情况下触发。

source: Active Ability: Eats part of the ship to fully heal himself, dealing 1 hull damage, breaching the ship and fully destroying the system. Can't be used inside the enemy ship.
zh_hans: 主动能力：吃掉飞船的一部分来完全治疗自己，造成1点伤害，造成破舱并完全破坏系统。无法在敌舰内使用。

source: 150 Health, can't heal through normal means.
zh_hans: 150生命值，无法通过普通手段治疗。

source: Moves at 0.25x speed while in the enemy ship. Deals 0.5x combat damage.
zh_hans: 在敌舰内以0.25倍速度移动。造成0.5倍战斗伤害。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reborn_vin"]/desc
source: A brutish Rockman Paladin from the distant past who met an ironic demise, melting alive as his ship plummeted into a star. He now serves as G's chief enforcer. Inherited Vagabond Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties, is affected by Vagabond Ghost lab upgrades. Inherited Rock Paladin stats: heals at double speed, movement speed is massively reduced, immune to stun, is affected by Rock lab upgrades.
zh_hans: 一位来自遥远过去的野蛮的岩石圣骑士，讽刺的是，当他的飞船坠入一颗恒星时，他活生生地融化了。他现在担任 G 的首席执行者。 继承漂浪群魂灵属性：不会受到环境伤害，可穿透舱门，受漂浪群魂灵的实验室升级的影响。 继承岩石圣骑士属性：双倍治疗速度，巨幅减少移动速度，免疫眩晕，受岩石族的实验室升级的影响。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reborn_vin"]/title
source: Revenant Paladin
zh_hans: 亡灵圣骑士

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reborn_vin"]/short
source: Rev. Paladin
zh_hans: 亡灵圣骑士

source: Periodically lights a fire in the current room. Only triggers on enemy ship.
zh_hans: 周期性在当前舱室点火。 只会在敌舰上触发。

source: 350 Health, can't sabotage.
zh_hans: 350生命值，无法破坏。

source: Cannot put out fires, but repairs at 1.5x speed.
zh_hans: 无法灭火，但拥有1.5倍维修速度。

source: Enemies in the same room as Vin will lose their fire resistance and take 2x fire damage.
zh_hans: 和该船员处于同一舱室的敌方船员将失去火焰抗性并承受2倍火焰伤害。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reborn_zulu"]/desc
source: The fanatical right-hand man of the Necrolich G, and technically the cause of everything Tartarus-related. Inherited Vagabond Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties, is affected by Vagabond Ghost lab upgrades. Inherited Lanius Welder stats: is affected by Lanius lab upgrades.
zh_hans: 死灵巫皇G 的狂信徒与得力助手，从技术上讲，也是与塔尔塔罗斯有关的一切的起因。 继承漂浪群魂灵属性：不会受到环境伤害，可穿透舱门，受漂浪群魂灵的实验室升级的影响。 继承熔铁者属性：受食铁族的实验室升级的影响。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reborn_zulu"]/title
source: Revenant Welder
zh_hans: 亡灵熔铁者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reborn_zulu"]/short
source: Rev. Welder
zh_hans: 亡灵熔铁者

source: Periodically temporarily moves extremely slowly and has lower crew and sabotage damage, but instantly drains oxygen and regenerates the health of nearby friendly crew.
zh_hans: 周期性的极大降低自身移速并降低自身战斗伤害与破坏伤害，但立刻抽空所有氧气并恢复周围友方船员的生命值。

source: 150 Health, 4x sabotage speed
zh_hans: 150生命值，4倍破坏速度

source: Enemy metalloid crew and drones in the same room excluding other Lanius will have their movement speed slowed down by 50% and are unable to repair or heal.
zh_hans: 同一舱室除食铁族以外的敌方金属船员与无人机会减少50%移动速度并无法修理或被治疗。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reformed_smoke"]/desc
source: A once-famed Sentinel, this poor Crystal experienced first-hand how maddening whispers in the back of his head can be. Inherited Vagabond Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties, is affected by Vagabond Ghost lab upgrades. Inherited Crystal Sentinel stats: Max Health is increased to 135, movement speed reduced to 0.65x, is affected by Crystal lab upgrades.
zh_hans: 作为曾经赫赫有名的戍卫者，这位可怜的水晶族亲身体验了他脑海中低语是多么令人抓狂。 继承漂浪群魂灵属性：不会受到环境伤害，可穿透舱门，受漂浪群魂灵的实验室升级的影响。 继承水晶戍卫者属性：最大生命值提升至135，移动速度降为0.65倍，受水晶族的实验室升级的影响。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reformed_smoke"]/title
source: Revenant Sentinel
zh_hans: 亡灵戍卫者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reformed_smoke"]/short
source: Rev. Sentinel
zh_hans: 亡灵戍卫者

source: Periodically locks the enemy system room down, taking 35 damage and increasing his ranged damage to 3x for 8 seconds but lowering his sabotage damage by 50% for 10 seconds. Only triggers on enemy system rooms.
zh_hans: 周期性地封锁敌方系统房间，受到 35 点伤害，并将远程伤害提高至 3 倍，持续 8 秒，但破坏伤害降低 50%，持续 10 秒。 只会在敌方系统舱室内触发。

source: Heals for 8 hp/s after not taking damage for 3 seconds.
zh_hans: 未受到伤害3秒后，每秒回复自己8点生命值。

source: Deals 1.5x ranged damage.
zh_hans: 1.5倍远程伤害。

source: Enemies in the same room as Smoke lose their door phasing properties.
zh_hans: 与该船员处于同一舱室的敌方船员将失去穿透舱门的能力。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reformed_chills"]/desc
source: A treasure hunter renowned through the universe, whose last discovery caused her downfall. Inherited Vagabond Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties, is affected by Vagabond Ghost lab upgrades. Inherited Vampweed Cultivator stats: enemies heal 25% slower in the same room, produces oxygen very slowly, is affected by Orchid lab upgrades.
zh_hans: 闻名宇宙的宝藏猎人，她的最后一次发现导致了她的陨落。 继承漂浪群魂灵属性：不会受到环境伤害，可穿透舱门，受漂浪群魂灵的实验室升级的影响。 继承血兰种植者属性：同一舱室的敌人恢复速度降低25%，非常缓慢的生成氧气，受兰花族的实验室升级的影响。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reformed_chills"]/title
source: Revenant Cultivator
zh_hans: 亡灵种植者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reformed_chills"]/short
source: Rev. Cultivator
zh_hans: 亡灵种植者

source: Periodically causes a blizzard in the current room, slowing enemies down by 40% while also summoning a Snowman crew to attack your enemies.
zh_hans: 周期性地在当前舱室生成暴雪，减慢敌人40%并同时召唤一名雪人攻击敌人。

source: Max Health is increased to 125.
zh_hans: 最大生命值提升至125。

source: Being in the same room as a Snowman will lower the enemy crew's health by 50% and produce oxygen at a much faster rate.
zh_hans: 与雪人在同一舱室里会使敌方船员的生命值降低 50%，并以更快的速度产生氧气。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reformed_pok"]/desc
source: An amalgamation of chaos energy and pure determination, this little Morph can perfectly copy the appearance of anyone just by looking at a photo of them. Inherited Vagabond Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties, is affected by Vagabond Ghost lab upgrades. Inherited Morph stats: is affected by Morph lab upgrades.
zh_hans: 混沌能量和纯粹决意的融合，这个小模物族只需看一眼照片就可以完美地复制任何人的外表。 继承漂浪群魂灵属性：不会受到环境伤害，可穿透舱门，受漂浪群魂灵的实验室升级的影响。 继承模物族属性：受模物族的实验室升级的影响。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reformed_pok"]/title
source: Revenant Morph
zh_hans: 亡灵模物族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_reformed_pok"]/short
source: Rev. Morph
zh_hans: 亡灵模物族

source: After 60 seconds, will transform into a version of a unique crew with all of their abilities plus hazard immunity and door phasing properties.
zh_hans: 60 秒后，将变身为一位特员，拥有他们所有的能力以及环境伤害免疫与穿透舱门的能力。
